Repository: WPPlugins/emailoctopus
Catalog: languages/emailoctopus-*.po
Languages: zh

source: A form for subscribing to an EmailOctopus list.
zh: 用于订阅 EmailOctopus 列表的表单。

source: Thanks for subscribing!
zh: 订阅成功棒棒哒

source: Your email address is required.
zh: 需要一個有效的電子郵件

source: Your email address looks incorrect, please try again.
zh: 您的电子邮件地址看起来不正确，请再试一次。

source: This doesn't look like a human submission.
zh: 这看起来不像人类的提交。

source: This form has missing or invalid fields.
zh: 这种形式已丢失或无效字段。

source: Sorry, an unknown error has occurred. Please try again later.
zh: 發生錯誤。請稍後重試。

source: Subscribe to my list
zh: 订阅我的列表

source: List ID
zh: 列表ID

source: Title
zh: 标题

source: Include optional name fields
zh: 包括可选名称字段

source: Include referral link
zh: 包括的推荐链接

source: Instead of thanking the user for subscribing, redirect them to a URL
zh: 而不是感谢订阅用户，他们重定向到的 URL

source: Before you can use the EmailOctopus widget, you need to provide a valid list for it to connect to.
zh: 你可以使用 EmailOctopus 小部件之前，您需要提供一个有效的列表，它连接到。

source: Take a look at the <a href="https://wordpress.org/plugins/emailoctopus/installation/" target="_blank">installation page</a> for more information.
zh: 看看<a href="https://wordpress.org/plugins/emailoctopus/installation/" target="_blank">安装页面</a>的详细信息。

source: Email address (required)
zh: E-mail地址（必填）

source: First name
zh: 名字

source: Last name
zh: 姓

source: Subscribe
zh: 订阅

source: Powered by <a href="https://emailoctopus.com?utm_source=form&utm_medium=wordpress_plugin">EmailOctopus</a>
zh: 由<a href="https://emailoctopus.com?utm_source=form&utm_medium=wordpress_plugin">EmailOctopus</a>提供动力

source: Adds a customisable form widget connected to EmailOctopus, allowing visitors to subscribe to a list.
zh: 添加连接到 EmailOctopus，允许访问者订阅列表可定制表单小部件。
